功能需求：
1.温湿度检测，在药盒内装入温湿度传感器，检测药的存储环境，防止其变质
2.微信小程序远程操控，实时播放药盒内药物情况，药物数量
3.安卓手机app小程序，为使用者提醒下次用药时间，药盒内药物情况药物数量，远程弹出药盒，远程录入用药需求
4.指纹识别，放上手指识别人物信息，对应使用者身份，解锁药盒，提醒其用药状况，播送距离下次用药时间，若在需要服药期间内开始服药
5.人脸识别，识别人脸对照人物信息，解锁药盒，提醒其用药状况，播送距离下次用药时间，若在需要服药期间内开始服药
6.手势识别，在药盒解锁期间可利用手势控制药盒，利于聋哑人之类的残障人士或不方便说话的情况
7.语音识别，用过语音识别来控制药物，进行查看人员信息，推送药物，录入服药信息
8.屏幕控制，点击药盒上的屏幕解锁药盒，点击人员信息案件“编辑人员用药”，点击“放药”放入药品，点击“服药”用过指纹或人脸后可对照录入信息服药
9.药品存放安全防控，放入药品时需保证药品服用安全性，需给摄像头识别后才可放入药品

# change
1. 温度湿度栏
2. com_port.py
3. global_time pop
4. 登录函数


1. 别人用药更改指定药盒导致别人的用药名称改变
2. 注册第二页返回键

1. 注册，指纹人脸，添加信息
2. 登录，指纹人脸
3. 手势打开药盒
4. 药品识别和注册
5. 信息的修改和移除
6. 药物信息发送
7. 服用操作
